[Müzik - Jenerik]
[Müzik devam ediyor]
-Nereden gelip nereye gidersin?
-Hayy'dan gelip, Hu'ya gideriz.
[Müzik]
[İbnü'l-Arabî] Ya sen?
[Ertuğrul] Halep'e gideriz.
Öyleyse, hep gözünüz açık olsun.
Kurda kuşa yem olmayın.
[İbnü'l-Arabî] Buraların havası
pusludur. Pusta kaybolmayın.
[Müzik]
[Ertuğrul] Bana ismini bağışlar mısın?
Endülüslü İbnü'l-Arabî.
[Müzik - Yaylılar]
Vakit geldi.
Atlar?
[Halime] Atlar hazır.
Eyerlerini samanlığın altına gömdüm.
Eyerleyip hemen yola çıkacağız.
Başlarında nöbetçi yok.
[Acı çekme sesi]
Dayanabilecek misin baba?
Bunu yapmak zorundayız.
[Ateş sesi]
[Müzik - Dombra]
[Halime dış ses] Yolun açık olsun. Güneş
tenini yakmasın. Yağmur canını üşütmesin.
Ayağına taş değmesin. Su gibi git
su gibi dön obana.
[Müzik - Dombra]
Bamsı
uyuyor mu?
Yok. Halime bacımı düşünüyor.
Yavaş konuş, yavaş.
Ulan bak benimle böyle konuşma.
[Turgut] Yeter! Susun.
Hadi uyuyun artık. Susun!
[Müzik - Dombra]
[Ateş sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Kara Toygar] Rahatla biraz Titus.
Dün doğmadan
ikimiz de istediğimizi elde edeceğiz.
Düşmanları küçük görmek,
aptallara mahsustur Kara Toygar.
Ustaca hazırlanmış bir pusudan
kimse kurtulamaz Titus.
Hiç kimse.
Deli Demir'i ben hallederim.
Siz işi sessizce bitirin.
Hadi.
[Müzik - Gerilim]
[Cırcır böceği sesi]
[Ateş sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Müzik devam ediyor]
[Müzik - Aksiyon]
[Nefes sesi]
[Bağırma sesi]
[Tokat sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Müzik devam ediyor]
[Baykuş sesi]
[Mızrak saplama sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Dövüşme ve kılıç sesleri]
[Su sesi]
[Müzik - Gerilim]
[Bıçak fırlatma sesi]
[Düşme sesi]
[Müzik - Aksiyon]
[Dövüşme ve kılıç sesleri]
Turgut!
[Ok sesi]
[Müzik - Gerilim]
[İtme sesleri]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesi]
[Müzik - Gerilim]
Çocuk öldü.
[Çığlık sesi]
Yiğit Alp!
[Kılıç sesleri]
[Adam] Ya ikisini de bırakın
ya da hepinizi öldürürüm.
[Adam 2] Sen bizi aptal mı zannettin?
Çekil yolumuzdan.
[Adam] Anlatamadım herhâlde.
Ya ikisini de bırakırsınız
ya da hepinizi öldürürüm.
[Adam 2] Bırak kılıcı. Kızı keserim.
Çekil yolumuzdan.
[Ağlama sesi]
[Adam 2] Son kez söylüyorum. Bırak!
Ya Hak!
[Fırlatma sesi]
[Saplanma sesi]
[Kılıç sesleri]
Yiğit Alp! Yiğit Alp! Yiğit Alp.
[Müzik - Gerilim]
[Kılıç sesi]
Bayıl, bayıl.
Bayıl.
[Müzik]
[Sessizlik]
Kimsin?
Afşin.
Ben de Deli.
[Müzik]
[Müzik - Hareketli]
[Kılıç sesleri]
[Dövüş sesleri]
[Doğan Bey] Allameye bak be
Nasıl cenk ediyor.
[Bamsı Beyrek] Allame
mallame ama öttürüyor.
[Kılıç sesleri]
[Müzik - Gerilim]
[Nefes sesi]
[Doğan Bey] Kardeşim, Yaran nasıl?
Okun ucu içinde kaldı.
Hemen çıkartalım şunu.
Burada olmaz. Hemen gitmeliyiz.
Başkaları da gelebilir.
Ok, kanı tutuyor.
Başka bir yerde kesip biçeriz.
[Müzik]
Kara Toygar'ın pislikleri bunlar.
Gidelim.
[Müzik - Gerilim]
Bu işi berbat ettin.
Önce senin şövalyelerin.
Ardından benim askerlerim.
[Kara Toygar] Bir sivrisinek gibi öldürdü.
Sen de ben de Ertuğrul'u
küçük görmekle büyük hata yaptık.
Bir daha bana asla,
asla komutanlık taslamaya kalkma.
[Titus] Bu işi ben
bildiğim gibi halledeceğim.
Benim topraklarımda olmaz Titus.
[Kara Toygar] Sultan Alâeddin'in
kulağına giderse
bütün planımız çöker.
Bu işi ben halledeceğim dedin. Peki dedim.
Eline, yüzüne bulaştırdın.
Ertuğrul'u elinden kaçırdın.
[Titus] Bu işi ben
bildiğim gibi yapacağım.
[Kara Toygar] Benim kapım
size her zaman açık Titus.
Ama tekrar söylüyorum.
Benim topraklarımda kelle avına çıkarsanız
kellenizden olursunuz.
Ya Halep'te?
[Müzik - Yaylılar]
Ne sanmıştın? İslam âleminin her köşesinde
senden yetenekli beslemelerimiz var.
[Titus] Şunu da bil Kara Toygar
Üstad-ı Azam'ın köpeği
olmasan seni çoktan öldürürdüm.
[Müzik - Vurmalılar]
[Bağırma sesi]
[Su sesi]
[Müzik - Yaylılar]
[Çan sesleri]
[Balta sesi]
[Selcan] Hey gidi koca Gündoğdu.
[Gündoğdu] Ya Gördün mü Selcan Hatun?
[Gündoğdu] Gündoğdu'yu da böyle
terbiye ederler işte. Öğrenmiş oldun.
Sinirlenmezsin, öfkelenmezsin.
Ne bu hâl Gündoğdu?
[Gündoğdu] Sadece
zamanını beklerim hatun.
Oh Şükür. Ellerine sağlık. Sağ ol.
Afiyet olsun.
Ne var aklında?
Bana da mı söylemeyeceksin?
Hatun, haklıyken haksız duruma düştüm.
Bak, üstüne üstlük bir de ceza aldım.
[Gündoğdu] Ben bunu hazmetmem hatun.
Zamanı gelince
bütün oba Gündoğdu'nun
kim olduğunu belleyecek.
Öfken, aklının önüne geçmesin ne olur.
Selcan bak, kış kapıda. Geldi gelecek.
Kara Toygar ilk hamlesini yaptı.
[Gündoğdu] Demezler mi; bu Kayı
halkı, emanetini bile koruyamadı. Ha?
Demezler mi?
Tüccarın adamı olmasaydı,
emanetimize bile sahip çıkamayacaktık.
-[Gündoğdu] Bu ne demek biliyor musun sen?
-Ne demek Gündoğdu?
Demek ki bu oba
sahipsiz, beysiz, kimsesiz.
Ne olacak peki?
Sesimi çıkartmıyorsam
ortalığı yıkmıyorsam,
bunun bir sebebi var elbet.
Şimdilik bana ya sabır demek düşer.
Hadi müsaadenle hatun.
[Müzik]
[Balta sesi]
Sana obanın emniyetini
arttırmanı söylemiştim.
Sen ne yaptın? Hiç.
Beceriksizliğin yüzünden
o itin adamları obamıza kadar sızdı.
Obanın da benim de onurumu çiğnettin.
-Tedbirleri en üst seviyeye çıkarttım.
-Öyleyse nasıl sızdılar ha?
Nasıl?
İçeriden biri yardım etmese,
sızamazlardı beyim.
Ne demek bu?
Böyle bir şey mümkün mü Kurdoğlu?
Böyle bir alçaklığı yapacak
kimse yoktur obamızda beyim.
Yaverin kendini kurtarmak için çırpınır.
[Kurdoğlu] Ağzından çıkanı
duyamayacak kadar küçülmüştür.
Artık yaverim değilsin.
Dün geceki nöbetçileri de meydana topla.
Vereceğim cezayı bekleyin.
Emredersin beyim.
[Müzik - Gerilim]
Kara Toygar, obamı basıp
misafirlerimizi kaçıracak kadar
kendinde cüret buluyorsa
yarın kim bilir daha neler yapar?
Beyim,
izin ver,
bir kere daha gidip konuşayım.
Gittin de ne oldu?
Seni ahmak yerine koydu.
Hâlâ gidip konuşayım dersin bana.
Boyunun ölçüsünü aldı beyim.
Gönderdiği adamların hepsi öldü.
[Kurdoğlu] Şimdi onun anlayacağı
dilden konuşabilirim.
Onun anlayacağı dili
ben çok iyi biliyorum.
Ölülerini atlara yükleyip geri gönderin.
Bundan sonra onun anlayacağı
dilden konuşacağız.
Beyim, koca Selçuklu ordusuna
karşı elimizden ne gelir?
Ordu deyip durma, Kurdoğlu.
Kara Toygar'ın Erzincan'daki orduyu
toparlayıp gelmesi günler alır.
Kaldı ki
Kara Toygar'ın bir kuyruk acısı olmasa
şimdiye kadar çoktan harekete geçerdi.
Sultanla yaptığım anlaşmayı
çiğneyip, kafasının dikine gidiyor.
[Süleyman Şah] Halbuki
yanındaki birkaç yüz
askerini çiğneyip geçeceğimi
bilecek kadar asker.
Ya sonra?
Sonrası Ertuğrul'un başarısına bağlı.
Öyle ya da böyle,
töre ne diyorsa yerine getirilecektir.
[Müzik]
[Halime] Ne olacak Akçakoca?
[Akçakoca] Yaranın tüm irinini alır bu.
[Akçakoca] Tez vakitte
iyileşmesini sağlar.
-[Akçakoca] Al bakalım.
-İnşallah.
-Durumu nasıl peki?
-Tam iyileşirken bu hiç de iyi olmadı.
[Akçakoca] Ama korkacak bir şey yok.
Merak etme.
[Akçakoca] Birkaç gün daha
sıkıntı çekersin o kadar.
[Akçakoca] Kendini iyi hissettiğinde
çık dışarı, gez, yürü,
dolaş biraz. İyi gelir.
Bu merhemi de günde üç defa
yaraya sürmeyi ihmal etmeyin.
Tamam mı kızım?
[Nefes sesi]
-Ah
-Sağ olasın Akçakoca.
-Hadi Allah'a emanet olun.
[Müzik - Dombra]
[Afşin] Hiç rahatsız olma.
Hiç rahatsız olma. Geçmiş olsun.
[Afşin] Şunları da al,
babaya bol bol yedir.
Hemen iyileşsin, ayağa kalksın.
[Numan] Sana bir can değil,
üç can borçluyum.
Estağfurullah.
[Numan] Eğer bana adını bağışlarsan
minnettar olduğum adamı tanımış olurum.
[Nefes sesi]
[Müzik - Dombra]
Yaklaş bakalım delikanlı.
-Bu ne?
-[Afşin] Bu kolye senin ailene ait.
[Afşin] Selçuklu hanedanına.
[Müzik - Üflemeliler]
[Su sesi]
Doğan, Bamsı, indirin hemen.
[Doğan Bey] Yettim beyim.
[Müzik - Üflemeliler]
[Bamsı Beyrek] Hadi kardeşim.
[Turgut] Ah.
-[Bamsı Beyrek] Turgut kardeş...
-[Ertuğrul] Doğan, Bamsı, odun toplayın.
[Müzik]
[İlyas Fakı] Hadi iç şunu.
Çok kan kaybetmiş.
-[Ertuğrul] Hadi kardeşim. Kaldır başını.
-[İlyas Fakı] Hadi kardeş.
[Sessizlik]
[Müzik - Üflemeliler]
[Çakmak taşı vurma sesi]
[Öksürme sesi]
Ertuğrul!
[Müzik - Yaylılar]
Ne oldu evlat?
Saldırıya uğradık.
[Müzik - Yaylılar]
[Bağırma sesi]
Demedim mi ben sana, "dikkatli ol,
buraların havası pusludur" diye?
[İbnü'l-Arabî] Derviş, heybeyi aç.
Bu kanı, tez durdurmak gerek.
Okun bir kısmı içeride kaldı.
İlk önce onu çıkarmamız lazım.
Hallederiz evelallah.
[Müzik]
Kim bu ya?
Dayan kardeşim.
[Müzik - Gerilim]
[İbnü'l-Arabî] Hadi Bismillah.
[Bağırma sesi]
[Nefes sesi]
[Müzik]
-[Bamsı] İnşallah yaşar.
-Bamsı, açma şom ağzını.
Telaş etmeyin.
İnsanı ölümden eceli korurmuş.
[Sessizlik]
Küçük kardeşiniz Melik
Rükneddin'in emrinde görev yaptım.
İsmim de Şemsettin Afşin Bey'dir.
[Afşin] Kardeşiniz kollarımda öldü.
Kolye de onun kolyesidir.
[Numan] Demek sen Afşin Bey'sin.
Doğrudur şehzadem.
Adını duymuşluğum çoktur.
-İyi bir komutanmışsın.
-Estağfurullah.
Ama senin o olduğunu nereden bileceğim?
[Numan] Ya da Sultan Alâeddin'in
bir oyunu olmadığını?
[Numan] Afşin Bey, neden
bizim için hayatını tehlikeye attın?
Kardeşiniz benim şehzademdi.
Ama bundan daha önemlisi
Sultan Alâeddin'e karşı olan tutumunuz.
[Afşin] Onunla
bir iktidar savaşına girmediniz.
[Afşin] Devlete sadık kaldınız.
Onun başarılarını gölgeleyecek
hareketlerden kaçındınız.
[Afşin] İktidar hırsıyla Selçuklunun
parlak günlerine gölge düşürmediniz.
Bu yüzden her türlü saygıyı
fazlasıyla hak ediyorsunuz efendim.
Müsaadeniz olursa
Kara Toygar'dan kurtulmanıza
yardım etmek istiyorum efendim.
[Halime] Nasıl? Belli ki birisi
Kara Toygar'a obanın yolunu açmış.
Yoksa böyle ellerini kollarını
sallayarak giremezlerdi obaya.
Kim olduğunu bilmiyorum
ama ne yapacağımı iyi biliyorum.
Halime.
[Müzik]
Maşallah.
Allah, gönül ferahlığı versin.
[Numan] Sağ ol kızım. Gel, buyur.
[Aykız] Hiç rahatsız etmeyeyim
ben amcacığım. Siz dinlenin.
Müsaadeniz olursa ben Halime'yi
sizden bir süre ayıracağım.
[Aykız] Hayme Ana'm merak etti sizleri.
-[Aykız] Bir hâl hatır sormak ister.
-[Numan] Hay hay.
Müsaade sizin.
[Sessizlik]
[Bağırma sesleri]
[Kırbaç sesi]
[Kırbaç sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Halime] Hayme Ana beni
neden görmek istedi Aykız?
Vallahi ben de bilmiyorum.
Ama tedirgin olacak bir şey yok Halime.
[Kırbaç sesleri]
[Bağırma sesleri]
Bizim yüzümüzden
kırbaçlanıyorlar değil mi?
[Kırbaç sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Aykız] Onlar bu cezayı
fazlasıyla hak ettiler Halime.
[Kırbaç sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Aykız] Birimizin namusu,
hepimizin namusudur.
[Kırbaç sesleri]
[Bağırma sesleri]
[Aykız] Hadi gel.
[Kırbaç sesi]
[Bağırma sesi]
[Üstad-ı Azam] Öldürdüğümüz
Müslümanlar istediğimiz etkiyi yaptı.
[Üstad-ı Azam] Tüm İslam
dünyası ayağa kalkmış durumda.
Yakında Hristiyanlara
saldırmaya başlarlar.
Avrupa da buna seyirci kalmayacaktır.
Üstat, bizim üzerimize
geldiklerinde ne yapacağız?
Şövalyeler ve askerlerimizin sayısı belli.
[Üstad-ı Azam] Biz de onlara saldıracağız.
Öyle bir ordu kurdum ki
hiçbir ordu, karşısında duramayacak.
Filistin'den Basra'ya,
Bağdat'tan Halep'e kadar her yanı
yanmış cesetlerin kokusu kaplayacak.
[Baston sesi]
Beklediğiniz misafirler geldi efendim.
[Üstad-ı Azam] Güzel.
Gelin. Size kudretli ordumu göstereyim.
[Müzik - Gerilim]
[Kurdoğlu] Bey oğlu dediğin,
böyle olur işte.
Hamza.
Haddimi aşmamın bedelini
ödüyorum emmi. Hepsi bu.
Aferin yeğenime.
Dün geceki baskın...
Kara Toygar'ın rahat durmayacağı belliydi.
Senin dün geceki baskından
haberin var mı emmi?
Babası için emmisinden bile şüphe eden
üstelik gözünün içine
baka baka, onu sorgulayan
bir bey oğlumuz var, çok şükür.
Beyimiz de aynı şüphe içindedir.
Misafirlerimiz sandığımızdan
daha değerliymiş meğer.
Akşam çadırıma gel. Orada konuşalım.
Dört yanımızı bela sarmadan
bu işten kurtulmak boynumuzun borcu.
[Müzik - Gerilim]
[Ortam sesleri]
-Kolay gele Hayme Ana. Destur var mı?
-Var kızım var. Gel.
[Hayme] Gelin bakalım
benim güzel kızlarım.
[Müzik]
Geçmiş olsun kızım.
Çok şükür kimseye bir şey olmamış.
Çok şükür Hayme Ana.
Babam tam iyileşiyor derken
bu yara iyi olmadı ama
buna da şükür.
Peki bu şeytan soylular
niye size musallat oldular?
Babam tacirdir.
Akdeniz'den mal getirip
götürürken Haçlılara esir düştük.
Onlar da bizi
Kara Toygar'a satmak istediler.
Başınıza bu kadar bela gelmişken
sizin hiç kiminiz, kimseniz
yok mu? Siz hangi boydansınız?
[Müzik - Dombra ve ney]
Kınık Boyu'ndanız.
Kınık Boyu'ndansınız.
Selçuklu Devleti'ni kuran
beyin soyundansınız, öyle mi?
Peki, Kınık Boyu'nda kimlerdensiniz?
[Müzik - Dombra ve yaylılar]
-Destur var mı Hayme Ana'm?
-[Hayme] Var Selcan. Gel kızım.
-[Hayme] Getirdin mi basmaları?
-[Selcan] Getirdim ana.
[Sessizlik]
Renkler çok soluk.
Neyi eksik kullandınız Selcan?
Kuraklık yüzünden yeterince ot bitmiyor.
[Selcan] Biz de boyayı
sulandırmak zorunda kaldık.
Canla başla uğraşıyoruz
ama anca bu kadar oluyor.
Çivit otunun yapraklarıyla
köklerini denediniz mi?
[Müzik]
Tüccar kızımız ne kadar çok şey biliyor.
[Selcan] Dağ bayır geze geze
çok şey öğrenmiş.
Ama kuraklıkta ot bitmediğini unutmuş.
Olsa zaten, biz yapardık.
[Hayme] Selcan haklı kızım.
Başka bir çare bulmalıyız.
Çok az vaktimiz kaldı.
Göçten önce, bunları götürüp
pazarda satmamız lazım.
[Hayme] Ama elimizde
satacak tek bir basma yok.
Selcan, elinizden geleni yapın.
[Hayme] Gidebilirsiniz.
Üstüne vazife olmayan şeylere karışma.
[Müzik - Vurmalılar]
[Müzik - Gerilim]
Sizler, tanrının cennetine
gidecek en sevgili kullarsınız.
[Üstad-ı Azam] İsa'nın merhametli
kollarında huzuru bulacaksınız.
Yaşarken ölümü tattınız.
Ölürken de tüm günahlarınızdan
arınmanın huzurunu tadacaksınız.
[Latince konuşmalar]
Amen!
Mario!
[Müzik - Gerilim]
Rachelle, sevgili kızım, aradığın huzuru
tanrının cennetinde bulacaksın.
Zekâna ne kadar güvendiğimi bilirsin.
Onun için sana en zor görevi verdim.
Senin görev yerin, Kayıların obası olacak.
[Üstad-ı Azam] İki şövalyem
sana eşlik edecek.
[Müzik - Gerilim]
Bütün hayatım
ıstırap içinde geçti efendim.
Ama ölümüm,
Yüce İsa'nın aşkıyla şerefli olacak.
Masum kuzularım, yolunuz açık olsun.
[Müzik - Gerilim]
Ne yapmaya çalıştığınızı
anlayamadık efendim.
Veba, sevgili şövalyem.
Bu küçük kudretli ordum
tüm İslam dünyasına
şeytanın lanetini yayacak.
[Baykuş sesi]
[Numan] Dur dur, dur hele. Sıkma canını.
[Numan] Var bir yolu. Gel, otur şöyle.
[Sessizlik]
[Numan] Bak kızım,
yıllar önce sarayın
yaşlı kadınlarından biri
renkler daha canlı görünsün diye
bir şey yapmıştı.
Bütün saray şaşırıp kalmıştı bu işe.
Rahmetli sultan deden bile ne menem
bir iş diye ilgilenmişti olan bitenle.
Herkes karşı çıkmıştı zavallı kadına.
O kadar güzel tutmuştu ki
basmanın boyası--
Ne yaptı baba, anlat.
[İbnü'l-Arabî] İşte böyle. Seneler evvel
Endülüs'ten bir çıktık, çıkış o çıkış.
Sizi yurdunuzdan eden neydi derviş?
Bir rüya.
Beni senelerdir diyar diyar
dolaştıran ilahi çağrının peşindeyim.
Endülüs diye bir
boy mu vardır, Doğan kardeş?
Endülüs'ü hiç duymadın mı Bamsı?
-Hiç kardeş.
-[Doğan Bey] Vallahi mi?
-[Bamsı Beyrek] Yalan mı söyleyeceğim lan?
-Bazen o başını
niye taşıyorsun diye düşünüyorum.
O vücuduna ağırlık yapmıyor mu?
Hadi oradan!
[Gülme sesi]
Ya siz evlat? Halep neden?
Emir El Aziz'e elçi olarak gönderildik.
De bir türlü gidemezük.
Gidersiniz inşallah.
Hazreti Peygamber'in dostu,
Hazreti Ebu Bekir
hicret ederken bir mağaraya sığınır.
Müşrikler de peşindedir.
Mağaraya giden yolun izini bulurlar.
Peygamberin yol arkadaşı,
Ebu Bekir tedirgindir.
Peygamber efendimiz ona der ki:
"Korkma ya Ebu Bekir. Allah bizimledir."
Orada küçücük bir örümcek,
onlara dünyanın en korunaklı zırhını örer.
[İbnü'l-Arabî] Yani mesele
Allah'ı kendimize yol dostu
eyledik mi, eylemedik mi?
[İbnü'l-Arabî] Eylediysek,
her yol açılır, her yol gidilir.
[İbnü'l-Arabî] Eylemediysek,
yoldaşımız şeytan olur.
[Titus] Esselamü aleyküm.
Aha şeytan.
[Doğan Bey] Ya bir sus, densiz.
Ve aleykümselam.
Ateşi gördük geldik. Müsaade var mıdır?
Buyurun, gelin soframıza.
[Müzik - Gerilim]
[Ağustos böceği sesi]
[Gündoğdu] Kara Toygar,
obaya bu kadar rahat saldırabildiğine göre
içeride bir casusu olmalı.
Kayı obasında hiç kimse
Kara Toygar için bunu göze almaz.
Siz ne konuştunuz Kara Toygar'la?
Ondan mühlet istedim.
Süleyman Şah'ı ikna etmek için.
Verdiği mühlet bitmeden saldırıya geçti.
Bize sığınan insanları
bile korumaktan aciziz.
[Kurdoğlu] İhtiyarlık,
Süleyman Şah'ı mecalsiz bıraktı.
[Kurdoğlu] Obanın dirliği ve
birliği elden gidiyor Gündoğdu.
Önlem almazsak, koca Kayı Boyu dağılacak.
O benim babamdır.
Ama boyun geleceği daha önemli.
Nedir kafandan geçen?
Ertuğrul'un Halep'ten
dönmesini bekleyeceğim.
[Gündoğdu] Eğer eli boş
dönerse, bir an bile durmam.
[Kurdoğlu] Peki ya baban?
[Gündoğdu] Babam canımdır, kanımdır.
[Gündoğdu] Ama Oğuz töresi
neyi söylerse, onu yaparım.
[Müzik - Gerilim]
Oğuz töresi, duymasını
bilene çok şey söyler evlat.
[Müzik - Gerilim]
[Titus] Günlerdir aç bitap
yollardayız. Perişan olduk.
Ama şükür Allah'ıma,
sizleri karşımıza çıkardı.
Kısmetin nereden çıkacağı belli olmazmış.
Vallahi
belanın da nereden geleceği.
[Ertuğrul] Hayırdır?
Başınıza kötü bir şey mi geldi?
Kervanımda mal taşırken, Haçlılar...
Şu Tapınakçıların saldırısına uğradım.
Bunlar da meydanı boş buldular,
her yere dadanır oldular.
Geçen sefer bir alay
dolusu Haçlıyı tepeledik.
Alayını geberttik hepsinin.
Ellerine sağlık.
Bu Haçlılar
kimden cesaret aldılar da Müslüman
topraklarında kılıç sallar oldular?
O gâvurlar
yeni bir Haçlı Seferi
hazırlığı içindeymişler.
Bütün Hristiyan dünyasını
Kudüs'e çekmek için
harekete geçirmişler.
Duyduğum kadarıyla Müslüman
devletlerin önemli yöneticilerini
birer birer öldürüp...
...cansız bedenlerini şehir
meydanlarına bırakmışlar.
Desene bize şenlik çıktı.
Biz de o zaman bir karşılama
hazırlayacağız onlara ha?
[Gülme sesi]
İlahi beyim.
Bu senin dediğin nasıl olacak?
Müslümanlar ancak birbirine kılıç çeker
birbirlerini öldürürler.
Tasalanma.
Allah bir yiğit çıkarır, onun
sancağı altında tüm âlemi birleştirir.
Onun evlatları da Konstantiniyye'yi de
fetheder, Kudüs'ü de alır,
Mekke'yle Medine'ye de hizmet eder.
İnşallah biz de
o yiğidin sancağı altında cenk ederiz.
[Müzik]
İnşallah.
İnşallah haklısınızdır.
İnşallah Rabb'im o yiğidi bir an
evvel gönderir de biz de rahatlarız.
Bana lokmasını paylaşan
bu birbirinden değerli
Allah dostlarını tanımak isterim.
Ben Endülüslü İbnü'l-Arabî.
Kayı boyundan Ertuğrul.
[Müzik - Gerilim]
[Müzik - Jenerik]